game_tips
{
	"tip"	"Вы можете толкать предметы с помощью правой кнопки мыши когда ваши руки пусты. Выжившим необходимо спрятать оружие."
	"tip"	"Выживший может убить заражённого за несколько секунд до его превращения в зомби."
	"tip"	"Перенос большого количества оружия и патронов замедляет вас. Будьте легче и делитесь с друзьями."
	"tip"	"Если вы выживший и бегаете очень много, вы можете устать. Используйте кнопку ходьбы или отдохните."
	"tip"	"Белый зомби имеет на 50HP больше обычного зомби и имеет некий шанс заразить раненого. Старайтесь избавиться от него первее."
	"tip"	"Коммуникации - сердце командной работы. Используйте голосовой чат для передачи информации другим выжившим."
	"tip"	"Зомби могут использовать специальное зрение для лучшего видения в темноте и поиска добычи."
	"tip"	"Когда выживший паникует, он выбрасывает всё, кроме оружия в руках. Это даёт ему небольшой запас энергии для побега."
	"tip" 	"Цельтесь в голову! Это увеличивает урон в разы."
	"tip"	"Ищите ненужные патроны (V) и выбрасывайте ненужные из вашего инвентаря (T)."
	"tip"	"Зомби могут использовать 'Рывок' (кнопка ускорения). Это истощает вам Feed-O-Meter, используйте с умом."
	"tip"	"Атака выжившего восполняет ваш Feed-O-Meter"
	"tip"	"Не забывайте перезаряжаться! Зомби обожают моменты, когда у вас кончаются патроны."
	"tip"	"Взаимопомощь помогает выжившим и даёт шанс на выигрыш."
	"tip"	"Использование оружия ближнего боя для разрушения преград экономит ваш боезапас."
	"tip"	"Зомби восполняют свои жизни в течение некоторого времени."
	"tip"	"Вы берёте в свои руки телефон, когда бросилы взрывчатку. Выберите телефон (J) для переключения и взрыва вашей взрывчатки."
	"tip"	"Зомби могут толкнуть предмет очень далеко! Нажмите кнопку рывка и кнопку толкания."
	"tip"	"Не бойтесь противостоять зомби один на один.  Их сила лишь в количестве."
	"tip"	"Когда вы находитесь в группе выживших, всегда присматривайте за стороной, за которой никто не следит."
	"tip"	"Оружие ближнего боя рискованное, но эффективное.  Не требуется колотить зомби стальным стулом, если у вас есть огнестрельное оружие."
	"tip"	"Время от времени, ваше 'запасное' оружие может вас замедлять. Делитесь!"
	"tip"	"Старайтесь держаться подальше от заложенной взрывчатки. Это может погубить вас (но может и убить толпу зомби)."
	"tip"	"В хардкор-режиме держитесь подальше от белых зомби! Один удар означает мгновенную инфекцию."
	"tip"	"Будьте предельно осторожны в хардкор-режиме! Зомби сильнее, чем обычно!"
	"tip"	"После начала раунда, вы можете присоединиться к команде зомби. Входите быстрее, чтобы стать человеком!"
	"tip"	"ZPO-уровни ориентированы на задание.  Вы не можете убить всех зомби, выполняйте задание!"
	"tip"	"ZPH-уровни ориентированы на тяжёлое выживание.  Вы можете убить всех зомби, либо прожить пять минут."
	"tip"	"ZPA-уровни ориентированы на защиту.  Выполняйте главную миссию или защищайте, если вы выживший!"
	"tip"	"Точки захвата позволяют вам занимать или защищать.  Командная работа повышает скорость захвата!"
	"tip"	"Некоторые маячки имеют цветную полоску под собой.  Она отображает статус захвата, либо жизни."
	"tip"	"В ZPA-режиме, сторонние задания не обязательны, однако это единственный шанс стать белым зомби или получить патроны."
	"tip"	"In ZPA, capturing a side objective gives you weapons (based on the number of teammates you have), AND gives ammo back at the main objective."
	"tip"	"To berzerk, save your lunge until your feed-o-meter flashes red.  Then you can go berzerk on those survivors!"
	"tip"	"В ZPA-режиме вы не можете заразить. Однако, вы можете ранить выжившего, он будет получать урон некоторое время."
	"tip"	"Вы можете открыть журнал задания (O), чтобы узнать список требуемых заданий."
	"tip"	"Маячки указывают только на цель задания.  Следуйте за вашим другом, если не знаете куда идти!"
	"tip"	"Вы можете сменить свою команду в ZPA-режиме (F4). Однако, вы можете сделать это только дважды."
}